O virtualenv e virtualenvwrapper nos dá um ambiente dedicado para cada projeto Django que você criar. Enquanto isso não é obrigatório, é considerado a melhor prática e irá lhe economizar tempo no futuro quando estiver pronto para implantar seu sistema. Simplesmente digite:

pip install virtualenvwrapper-win
Então crie um ambiente virtual para seu projeto:

mkvirtualenv myproject
O ambiente virtual será ativado automaticamente e você irá ver “(myproject)” próximo ao “prompt” na linha de comando que indica isso. Se você iniciar uma nova linha de comando, você irá precisar ativar o ambiente novamente usando:

workon myproject

Após isso executar 
django-admin.exe startproject myproject .

Altera
TIME_ZONE = 'America/Sao_Paulo'

Rodar servidor
python manage.py runserver 0.0.0.0:8084

Cria os modelos e os view e os controllers
python manage.py startapp mvc

Para instalar o Banco de Dados digitar
python -m pip install cx_Oracle --upgrade

python manage.py migrate
python manage.py createsuperuser
user admin
password xxxxxxx

#Criaçao dos meus modelos da minha aplicação
python manage.py makemigrations mvc
python manage.py migrate
